TODO:
	- анимация тумана.
	- мех
	- Percentage-Closer Soft Shadows (PCSS)

Не удалось:
	- намокание на основе rain map. Не работает нормально трансформация координат в пространство rain map.
	- GI. Положение вторичных источников зависит от положения игрока, возникают "скачки" затененности. Вторичные источники игнорируют геометрию при рендеринге.
В аутдоре все черное по понятным причинам, как бороть - неясно. Короче, нужна полная конверсия режима.
	- SMAA T2X
	- Object-Based Motion Blur
		Для обоих режимов нужно делать карту скоростей объектов в сцене. Для этого при скиннинге не хватит константных регистров. Надо переводить скиннинг на кватернионы.

Не нужно:
	- подповерхностное рассеивание. Для морд не подходит из-за особенностей текстурирования моделей. Если делать sss, надо волосы отдельно рендерить.